# Подготовка репозитория

## Общее описание

Для каждого проекта создается репозиторий исходя его предназначения. Существует два типа:
* бикенд
* фронтенд

Для каждого из них создается репозиторий, в случаях того, если у Вас `фронтенд` 
работает как независимое приложение SPA. Тогда, фронтенд используется как 
шаблонизация на уровне бекенда. И все это хранится в едином репозитории.

`Бикенд` - обработка бизнес логики

`Фронтенд` - занимается визуальной частью сайта

## Хуки и линтеры

Обязательный процесс интеграции - хуки. Они выполняют подготовки коммита перед его загрузкой в репозиторий.

И служит сервисом:
 
1. проверка исходного кода на факт ошибок
2. оптимизация импортов/расстановка по проиретету
3. формирование стиля кода под стандарт (PEP8/babel-style)

Для установки потребуется `pip`.
```bash
$ pip install pre-commit
$ pre-commit --version
  pre-commit 2.6.0
$ pre-commit install
``` 

Служебным файлом конфигурации служит - `.pre-commit-config.yaml`

Возможные варианты хуков:
* Flake8
* black
* babel-style
* Trim Trailing Whitespace
* Fix End of Files
* Reorder python imports
* scss-lint
* pylint

